Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=الشهوة والكذب=
You've got guts,
لقد حصلت على الشجاعة
but you won't live long.
ولكنك لن تعيش طويلا.
Protect Governor!
حماية المحافظ!
Capture the person alive!
القبض على الشخص حيًا!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Faster!
أسرع!
=Episode 6=
=الحلقة 6=
Uncle,
عم،
what has happened?
ماذا حدث؟
Did you see Qingwan?
هل رأيت تشينغوان؟
I saw her rush back to her room.
لقد رأيتها تسرع عائدة إلى غرفتها.
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
Do you want to get caught by Uncle?
هل تريد أن يتم القبض عليك من قبل العم؟
Governor,
محافظ،
no one is here.
لا أحد هنا.
Bring her back.
أعيدها.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Why aren't you in your room?
لماذا لست في غرفتك؟
Governor,
محافظ،
Mother has a headache,
الأم لديها صداع
so I was keeping her company.
لذلك كنت أحافظ على شركتها.
She took Physician Yang's medicine
لقد تناولت دواء الطبيب يانغ
and fell asleep, so I left.
ونمت، فخرجت.
It isn't safe here tonight.
إنه ليس آمنًا هنا الليلة.
Go back to your room and rest.
عد إلى غرفتك واسترح.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Keep an eye on her
ابقي عينك عليها
these next few days for me.
هذه الأيام القليلة القادمة بالنسبة لي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
(Huo Residence)
(سكن هوو)
Have the bandits been captured?
هل تم القبض على قطاع الطرق؟
Not yet.
ليس بعد.
Governor told me to inform you not to receive any guests
لقد طلب مني المحافظ أن أبلغكم بعدم استقبال أي ضيوف
for a few days.
لبضعة أيام.
Qingwan,
تشينغوان،
this is Sheng Weilian from the Sheng family.
هذا هو Sheng Weilian من عائلة Sheng.
You two played together when you were little.
لقد لعبتما معًا عندما كنتما صغيرين.
Qingwan,
تشينغوان،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Weilian,
ويليان،
First Madam,
سيدتي الأولى،
your flowers have arrived.
لقد وصلت أزهارك.
Qingwan,
تشينغوان،
would you like to take a look?
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
Looks like
يبدو مثل
Mr. Sheng
السيد شنغ
has other business here.
لدي أعمال أخرى هنا.
The shipment was raided,
تمت مداهمة الشحنة
and we lost heavily.
وخسرنا كثيرا.
But the Huo family
لكن عائلة هوو
demands triple compensation.
يطالب بتعويض ثلاثي.
That's extortion.
هذا هو الابتزاز.
The cargo was valuable,
كانت الشحنة ثمينة،
it's worth this price.
إنه يستحق هذا السعر.
Even though the Huo family
على الرغم من أن عائلة هوو
holds military power
يمتلك القوة العسكرية
and controls
والضوابط
Sucheng,
سوتشنغ،
the Sheng family
عائلة شنغ
controls the shipping.
يتحكم في الشحن.
We're not pushovers.
نحن لسنا سهلي التعامل.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Sit.
يجلس.
Sure.
بالتأكيد.
Mother,
الأم،
you specially brought me here.
لقد أحضرتني إلى هنا خصيصًا.
What is it?
ما هذا؟
Qingwan,
تشينغوان،
you should spend more time with Mr. Sheng.
ينبغي عليك قضاء المزيد من الوقت مع السيد شنغ.
The assassination
الاغتيال
must've frightened you.
لا بد أن هذا قد أخافك.
There are things
هناك اشياء
I must tell you.
يجب أن أخبرك.
What the Huo family has today
ما تملكه عائلة هوو اليوم
was built on countless lives.
تم بناؤها على حياة لا تعد ولا تحصى.
All this while,
طوال هذا الوقت،
many have wished the Huo family destroyed.
لقد تمنى الكثيرون تدمير عائلة هوو.
I hope
آمل
the Sheng family can protect you.
يمكن لعائلة شنغ حمايتك.
Mother, do you mean
أمي هل تقصدين
you want me to marry Sheng Weilian?
هل تريدني أن أتزوج شينغ ويليان؟
The Sheng family is the best choice.
عائلة شنغ هي الخيار الأفضل.
Jin and you are innocent.
جين وأنت بريء.
As a mother,
كأم،
I must prepare a backup for you.
يجب أن أقوم بإعداد نسخة احتياطية لك.
Mother,
الأم،
what about you?
ماذا عنك؟
Me?
أنا؟
As the matron,
بصفتي سيدة،
I should share
ينبغي لي أن أشارك
the guilt.
الذنب.
Aunt,
عمة،
I've made you white fungus soup.
لقد صنعت لك حساء الفطر الأبيض.
Please have some.
من فضلك خذ بعضًا.
Qingwan,
تشينغوان،
go keep Mr. Sheng company.
اذهب للحفاظ على شركة السيد شنغ.
Aunt,
عمة،
I spent the whole day
لقد قضيت اليوم كله
making this.
صنع هذا.
People say
الناس يقولون
it's good for the skin
إنه جيد للبشرة
and health.
والصحة.
Try some.
جرب بعضًا منها.
You're so thoughtful.
أنت متفكر جدًا.
If you wish to negotiate,
إذا كنت ترغب في التفاوض،
at least show sincerity
على الأقل أظهر الصدق
instead of harsh words.
بدلا من الكلمات القاسية.
Please leave.
من فضلك أرحل.
Weilian,
ويليان،
why not go first?
لماذا لا تذهب أولا؟
You just came.
لقد أتيت للتو.
How could I leave so soon?
كيف يمكنني المغادرة بهذه السرعة؟
Don't treat just any man like a brother.
لا تتعامل مع أي رجل كأنه أخ لك.
True.
حقيقي.
After all,
بعد كل شيء،
your real brother
أخوك الحقيقي
is Young Marshal Huo.
هو المارشال الشاب هيو.
If
لو
we were to marry,
لقد كنا سنتزوج
that wouldn't be proper.
هذا لن يكون مناسبا.
If you still want your hand,
إذا كنت لا تزال تريد يدك،
move it away.
حركه بعيدا.
Go back to your room.
عد إلى غرفتك.
I'm not your soldier.
أنا لست جنديك.
Why should I take orders from you?
لماذا يجب أن أتلقى الأوامر منك؟
You're my sister.
أنت أختي.
I have a duty to keep you safe.
من واجبي أن أحافظ على سلامتك.
Stay away from scoundrels who flirt around.
ابتعد عن الأوغاد الذين يغازلون.
Someone as ruthless as you
شخص قاسي مثلك
is hardly in a position to judge me, no?
ليس من الممكن أن يحكم علي، أليس كذلك؟
Miss Huo, here's the thing you asked for.
آنسة هيو، هذا هو الشيء الذي طلبته.
The temple fair is in a few days.
معرض المعبد سيكون في غضون أيام قليلة.
Anyone wants to go?
هل يريد أحد الذهاب؟
I remember
انا اتذكر
Young Marshal Huo
المارشال الشاب هوو
must keep order in Sucheng on those days.
يجب الحفاظ على النظام في سوتشنغ في تلك الأيام.
He probably won't make it.
ربما لن ينجح في ذلك.
If so, I'll trouble you
إذا كان الأمر كذلك، سأزعجك
to pick me up that day.
لالتقاطي في ذلك اليوم.
Sure.
بالتأكيد.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪هل تتذكر صوت الناي في الريح؟♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات التي تركوها وراءهم♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪Everyone sings the final act♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪All fading away♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪The curtain falls♪
♪الستار يسقط♪